# Λίστα Συμβάσεων Έργου – Ιωάννης Μαυροδόντης

Ακολουθεί λίστα με τις συμβάσεις έργου του **Ιωάννη Μαυροδόντη** στο έργο **Μεταφραστική Έρευνα σε τεχνολογίες βιώσιμων υλικών** με κωδικό ΟΠΣ ΤΑ 5179171

| Ημ. Έναρξης | Ημ. Λήξης | Συνολική Αμοιβή | URL Diavgeia.gov.gr | Αντικείμενο Σύμβασης |
|------------|----------|-----------------|--------------------|---------------------|
| 02/06/2025 | 31/12/2025 | 37.200,00 € | https://diavgeia.gov.gr/doc/ΡΕ07469ΗΕΒ-ΜΤ1?inline=true | Τεχνολογίες αυτοματισμών στην επιστήμη των βιώσιμων υλικών. |
| 12/01/2026 | 30/04/2026 | 21.256,08 € | https://diavgeia.gov.gr/doc/6ΥΚ6469ΗΕΒ-99Α?inline=true | Τεχνολογίες αυτοματισμών στην επιστήμη των βιώσιμων υλικών. |